editor: sunbo
environment: Sansung laptop, hp laptop

1. Short Circuit Current
问题：
（1）零序阻抗模型公式：3绕组的ij端分别是哪（3绕组会拆成3个branch吗），三卷变支路j侧为虚拟节点什么意思？（程序中三角接法j端自导纳不为无穷大）
（2）nullnode0：下标为内部节点号，true表示零序网络空节点标志，什么用？
（3）变压器支路的互导纳是-g/t-b/t吗（待确认），不是除以t*t吗
（4）恒阻抗模型等值为并联对地导纳，拷贝潮流模型的时候求得的？
（5）机组采用次暂态电抗时，可计算次暂态电动势（好像是在断线故障计算断点开路电压式需要），如何计算自导纳？（采用给定的次暂态电抗吗（d轴和q轴不区分吧））
（6）三相对称短路是不需要计算零序和负序电压电流吧？（因为对称？）
（7）两相相间短路为什么不算零序？（公式给的就是0，不需要理解？）
（8）非故障点的节点：正序电压是量测电压，负、零序电压都是0吧（因为非故障节点合成电压是对称的，数值上等于正序电压？）

理解：
（1）SparseMatrixByList_GB gb1;//链表形式的正序节点导纳矩阵		CSparseMatrix3_KLU GB1;//3数组形式的正序节点导纳矩阵	可用gb1生成GB1
（2）负荷的负序导纳值取0.35倍的正序导纳值，程序中负序导纳-=0.65*正序导纳。
（3）负序导纳矩阵在程序处理时可不用单独申请内存空间，可用正序导纳矩阵处理一下生成3数组形式的稀疏导纳矩阵。
（4）计算非故障点的电压和电流时，用故障点的特殊相的电压和电流进行计算：因为知道特殊相的三序电压电流，就可以推出出其他相的三序电压电流，相当于得到了故障节点的三序电压电流，即可计算其他节点电压电流。
